يقدم هذا الفيديو مقدمة مختصرة عن جهاز Arclight.
بمجرد تركيبه، سيتم وضع الفتحة الجانبية لمنظار العين المباشر مباشرة فوق
مركز العدسة التي تستخدمها كاميرا هاتفك المحمول في وضع الفيديو.
ستعمل الكاميرا تمامًا مثل عينيك
عندما تنظر من خلال الثقب الجانبي.
للتأكد من العدسة التي ستصطف عليها
ثقب جانبي مع، افتح تطبيق الفيديو، أو
هاتفك.
ضع إصبعك على كل عدسة على حدة.
عندما تصبح الشاشة مظلمة، لقد قمت بالتغطية
العدسة المستخدمة للفيديو.
قم بإزالة الورقة الصفراء من الجزء الخلفي من المقطع.
ضع النقاط على
سهم فوق منتصف العدسة المستخدمة لالتقاط الفيديو.
اضغط على المقطع بقوة.
إزالة السهم.
يجب أن يكون المقطع الآن في الموضع الصحيح.
لتصوير الفيديو، قم بتشغيل المنعكس
منظار العين الباري، أنهي أضواء التشغيل واختر الضوء الأكثر سطوعًا
بثلاث نقرات.
تأكد من أن رف العدسة في الأعلى.
مع مواجهة الضوء
بعيدًا عن الهاتف باتجاه المريض، ضع أضواء الفعل في المشبك واسحبه
اسحب الشريط المطاطي لتأمينه.
ادفع أضواء القوس لأعلى حتى لا تتمكن من الانزلاق أكثر.
سيتم الآن إغلاق فتحة الشريحة الخاصة بمرسمة الذبذبات مباشرة
مركز العدسة
الذي يلتقط الفيديو.
لتسجيل العين الخارجية، استخدم الطرف الآخر من الجهاز.
لالتقاط
الصورة الآن، افتح تطبيق الفيديو وقم بتكبير الصورة لملء الشاشة باللون
عرض من خلال
منزل الموقع.
اضغط على السجل وقم بإجراء الفحص.
اضغط على إيقاف وحفظ الفيديو.
يمكنك الآن المشاركة مع زملائك على منصات مشفرة آمنة فقط للغرض الذي تريده
اكتساب المفهوم من المرضى.
استمتع باستخدام أضواء الفعل في وظيفتي.